c逻辑就是在描述在一定条件下认知领域内同一物体的不同的方面
经的四要素：贯，摄，常，法
经提拔自信，相信自己能够悟出道理，相信自己悟出的道理
/与启蒙运动想通/./理性也只是一种道理/
道不可虚于理也，格物致知，知行合一
道德
非自私自利，懂得分享
知止而后有定，定而后能静，静而后能虑，虑而后能得，得而后能安
洪福：长寿、富贵、健康
清福：心善，安逝
仁-心-道----->格物致知
王阳明心学：心即是理，理即使心->知行合一，致良知
佛->一种觉悟
释迦摩尼，良心+寂寞
十五岁之前：弟子规
大学：穷理，寻道，求仁，正心，致人，恕道
般若波罗蜜
心得：
机制/系统/模块等：具体从哪些方面抽离出，应用于哪些方面，由什么组成，组成的组件之间有什么关系，每个组件中各个变量是什么且有什么关系。
事物的不同即质的不同体现在法的不同，体现在矛盾的不同，体现在阴阳的不同，即内在规律的不同，即物质的不同。
事物的功能，对内功能及对外功能
经此分析法的得分标准评判不同于往常生活中经常使用的那种，这是两种评分标准，一个是在大统一基础上的以某一个标准为刚的评价，另一个则是竞争对象之间互为刚的评价标准。
为人要谦卑，为人要隐藏锋芒，为人要踏实，为人要厚道。
忍辱：（夫妻或…）力忍，反忍，忘忍，观忍，慈忍，喜忍
子曰：“不逆诈，不亿不信，抑亦先觉者，是贤乎！” 
理的合理性在于条件，在于适用范围，取决于适用维度。
适用维度决定道理的维度，决定理对于事态发展的广度的限制或者导向。
比如五行或者物理又或者宗教。
唯物唯心唯世界唯自然
摄常贯法。
多条件多规范，则目标可以有更直接的更有特色的方法求得，但问题解法广度小。
不要妄想，不要随意创新，要多学习，但是多思考是好事。
全息律
只要根据物理量进行一系列变换而产生的中间值或者中间表示方式，都会具有或抽象或直观的物理意义。
只有深刻探析到一个学科每一步每一个式的形的意义才能算作贯通。比如流函数和势函数
两个字--退化（方程的退化，有繁化简，由简入繁）
精妙，精美，精致，的数学。

PID：https://zhidao.baidu.com/question/344860979.html
比例积分微分 PID 模型推广至--->多级积分多级微分多次方误差
概念学习（findx）--修正全差错
球形三维陀螺仪
概念描述的维度（哥氏惯性力）
人、关系、面向人、面向关系
性，命
不同概念域之间的耦合
形而上、形而下、天、地
面向对象即在面向过程的基础上将各函数细化分类、便于模块化调用
程序加花、加壳
机器学习数据的随机化处理挑出核心数据核心变量
多线程下快速传输的实现
通过深度学习（泰勒公式）来确定方法的维度
群包络式神经网络
结果误差与初值误差与可保留位数的关系
自动更改输入法
共享互联网
wifi自动连接
汇编:http://blog.csdn.net/sinat_27382047/article/details/70339455
语言之间的socket通讯（json格式）
python服务器学习（https://www.cnblogs.com/xiaoYYprocess/p/6738770.html）
小程序开发
黑客成长之路(文档+吾爱破解)
反向传播算法――数据集应该是什么样的
python-plotly mysql可视化 MATLAB兼容http://blog.csdn.net/kelaiyinping1/article/details/51460045
破解Android包
道的思想精髓与网络数据宏观测控之间的联系。（中医与飞机整体。）
神经网络的多维化，多元化
检测软件
对世界的体察非五官,而是心（心的层次，我们的心仅仅是为为上级提供服务而存在还是说是被改造的呢？）,五官只是通道(或者称之为空间的一个维度)
让电脑去连接世界的接口,世界的接口无处不在,再根据规律去演化
利用机器学习去将语言进行风格的翻译
用某一数学函数离散化将横向时间流的误差进行放大改善循环神经网络的整体效果
惯性震动退火算法
水滴流过窗户时候的恒唯一
用C#编写文本正则操作的程序
利用混沌函数构建敏捷的系统
利用爬虫爬取的数据以及机器学习框架搭建会写入党申请书的程序
优化--尽量多的选取条件限制空间的维度
解放精确性对于问题解的限制求取最优良的解
根据视频或多图对某一图进行拼接
河图洛书magic滤波窗口
时间上加速带来的效果是否违反力学现象
你好，旧时光。
参数识别，将机器学习模型与动物直接相连对动物进行模仿
随身飞行跟随的蓝牙式小精灵
手机星空APP
视频图像的逐帧处理
无穷球坐标系
人工智能鼠标移动导弹制导
在能量充足面前，限制效果的只有人的思想
多对多导弹的控制理论框架
利用GPS思想（只发送信号不是双向的）去导引导弹
区块链――智能体集群
描述-能量-信息-关系
新版贪吃蛇
OPENCV
机器学习总纲
chrome元素审核
html css制作
基于多网卡的加速下载
X64dbg + 汇编
近似?
指针的推广，同一事物多角度映射下的程序内核
李雅普诺夫带来的思考-化繁为简的智慧
迭代法与一致性控制问题
根据问题控制量的分档次调度函数
自组网的分化性
如何使机器以及算法掌握边界学习边界判断边界（复杂物理对象物理模型的边界）
机器学习正常人说话
hr@papitube.com
理想化模型的深入分析（加速度模型的深入，引入频域的意义）
用识别提高输入的生产率
力加速度加加速度本质现象原因
MATLAB+FREEVIEWER工具箱开发
ARIA2C 下载器
抢票软件的实现机制
渗透+穿透
多智能体系统多导弹扩大视场控制
不同问题之间的等价关系-问题的归类本质-解决方案
HOOK技术-汇编
在认识上一般化，在使用上特殊化。知识有两类，未知的和平凡的。
酉阵特征值、特征向量与本身正交性之间的关系
构造全局连续囊括全种类的控制方法、构造全局连续的模型度量、可选择连续切换的自适应控制方法。
某个事物的定义是他本身，他本身也是很多个同样意思的定义的构成，他是定义，定义是他，但是我们需要通过不断地弯弯绕才能够真正体会而非死记硬背他本身。
空间运算->变换->变换的变换（如何与实际相结合来描述具体问题）
报一：对一件事物的本质的把握，不被切入观察的角度所迷惑。
机器学习-人工智能-截图直接出文字
线性化思路解决全非线性，方法论为线性，针对对象为非线性，利用分析全部，从生活中提取。
机器学习、人工智能、神经网络====>表述抽象的能力。
跟踪算法，计算特征给予标识（小范围人群标识细化特征与大范围人群标识标准化特征）分离=>object tracking
deepfake基础上进行视频实时变脸与模型实时学习
技能变现
漩涡控制，类似滑膜，自然消除控制震荡
利用傅里叶分析对股票的各周期增减进行分析，从不同时间差角度去看升降
划词+快捷键+自定义组合键=>键盘精灵+定义快捷键+其他功能=>利用快捷键进行实时多交叉融合功能实现
PID是复杂非线性控制器的线性化结果。